从那场天灾到现在，也快整二十年了一空碎裂无数道光箭如雨点落下就来上课讲历史吧194群沿长椭圆轨绕太阳运行的小星被发源于木“86 VG尤利西斯”
与未知撞击后形成片正好朝着地球当时预计将有万颗陨石砸向表改变所自然是不可能超大规模防电磁炮网络开始动工作为人类拦截最搏六座设施拔而起试0型系统中国美还四5分别澳亚、土耳其纳米比和阿根廷7月多亏损失降低…刚让世界秩序彻底崩坏程度以经过此浩劫称基础几乎完全瘫痪济由陷入混乱欧陆受严重避免溃洲南各新组建区域联盟军费幅缩水把部资金都投领丧导致枯竭很每个面临问题围冲突迅速激化.事再聊简报今我单介绍赘述叫古德洛航安保公司派官你们家专精战业务佣兵企些喜欢贼更希望它至少私掠者队毕竟雇合理会总之参谋团已出请求任初只护送驻守东京湾平洋舰但情况架籍明机飞JE日本前首具体这里武装必须要进市坠位菜鸟次术名Reapr死神徽骨Omg给提供帮助跟他指期待结果白吗？散WlcobkLt'sniuwhfN,I?SdT -zUAyvBj巨头韦恩赫尔诺xP:H";FMqKY2D3C!代号沙坑&